# WheelManager-Backend
Documentacion:https://app.swaggerhub.com/apis-docs/YvanPB21/WheelManager/3.0 

Términos y condiciones de Wheel Manager
1.	SOBRE WHEEL MANAGER Y LA APLICACIÓN
Wheel Manager proporciona servicios personalizados con características sociales e interactivas para poner a disposición del usuario información respecto a las alternativas de transporte vehicular personal dentro de la ciudad, indicándole las rutas posibles desde y hacia los puntos que el usuario elija, de acuerdo con el medio de transporte elegido por el usuario y el tiempo estimado de duración del trayecto. Así como la posibilidad de contratar servicios de mantenimiento u otros ofrecidos por terceros dentro de la ciudad, a través de la aplicación.
2.	CONDICIONES DE REGISTRO, ACCESO Y USO DEL PORTAL
2.1	Registro del Usuario e Inicio de Sesión
El usuario, al registrarse para usar la aplicación, deberá proporcionar a Wheel Manager la información requerida, y deberá elegir una contraseña para su cuenta. Una vez enviados los datos indicados, el usuario podrá empezar a usar la aplicación.
El usuario debe asegurarse de que la dirección de correo electrónico que proporcione sea válida y que continúe siéndolo durante la vigencia del presente acuerdo, ya que toda comunicación de Wheel Manager fuera de la aplicación será remitida a la dirección de correo electrónico empleada para su registro.
De acuerdo con lo establecido en la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales, se informa al usuario que los datos personales que se obtengan como consecuencia de su registro serán incorporados a un banco de datos de titularidad de Wheel Manager (en adelante, el “Banco de Datos”). El Banco de Datos será tratado según las condiciones descritas en la sección de Protección de Datos Personales de los Términos y Condiciones.
El usuario es responsable de mantener la confidencialidad de sus datos de inicio de sesión y contraseña, así como de prevenir intrusiones a los dispositivos móviles usados para acceder a la aplicación. En tal sentido, el usuario será considerado el único responsable de las acciones y actividades que se realicen bajo sus datos de inicio de sesión y/o con la contraseña utilizada para acceder y/o utilizar la aplicación. El usuario tiene la obligación de no revelar, directa ni indirectamente, su contraseña a terceros por ninguna razón y/o circunstancia, así como también de no permitir que terceros utilicen sus datos de inicio de sesión y/o contraseña.
En caso de que el usuario pierda su nombre de usuario y/o su contraseña, o si cree que dicha información ha sido comprometida de cualquier manera, y/o si sospecha que su cuenta ha sido visitada por terceros no autorizados, se obliga a cambiar su contraseña inmediatamente y a notificar a Wheel Manager, en el más breve plazo que le sea posible, enviando un mensaje a la dirección Wheel.Manager@outlook.com.
2.2	Veracidad de la información
Toda la información que brinde el usuario a Wheel Manager deberá ser veraz. Para estos efectos, el usuario garantiza la autenticidad de todos aquellos datos que envíe a Wheel Manager durante su registro y uso de la aplicación.
Wheel Manager no controla ni monitorea la información suministrada por los usuarios durante su proceso de su registro en la aplicación, ni durante su permanencia en la misma, por lo que presume de buena fe que toda la información proporcionada por los Usuarios es correcta, completa, lícita y adecuada a los presentes Términos y Condiciones, a la ley, a la moral y a las buenas costumbres.
El usuario declara que Wheel Manager no será responsable por cualquier daño y/o perjuicio que pudiera sufrir el usuario, y/o cualquier otra persona, como consecuencia de falsedad, errores, defectos y/u omisiones en la información facilitada por cualquiera de los usuarios en la aplicación y/o por el uso de la aplicación.
Asimismo, Wheel Manager se reserva el derecho a suspender y/o eliminar la cuenta del usuario en la aplicación, informar a las autoridades gubernamentales correspondientes en caso de detectar la inclusión de datos o información falsos e/o inexactos, así como ante cualquier supuesto caso de suplantación de identidad en la aplicación.
2.3	Obligación de hacer un uso correcto de la aplicación
Cada Usuario podrá ser titular sólo de una (01) cuenta en la aplicación, quedando prohibido crear más cuentas con distintas direcciones de correo electrónico, o falseando, modificando o alterando sus datos personales de cualquier manera. Si Wheel Manager detectara que un usuario posee más de una (01) cuenta, podrá, a su sola discreción (i) mantener vigente la primera cuenta que el usuario haya creado y anular todas las demás, sin necesidad de comunicación previa al usuario para tales efectos; y/o (ii) dar de baja todas las cuentas del usuario.
El usuario se obliga a acceder a la aplicación y a utilizar el servicio de Wheel Manager de buena fe, conforme a ley, y de acuerdo con los presentes Términos y Condiciones. En tal sentido, el usuario:
i.	No deberá compartir, comercializar, intercambiar, vender, comprar ni distribuir datos de inicio de sesión y/o contraseñas para acceder y/o utilizar la Aplicación y/o al Servicio de Wheel Manager.
ii.	No deberá usar la Aplicación y/o el Servicio de Wheel Manager para propósitos inadecuados e/o ilícitos.
iii.	No deberá sacar ventaja indebida de ningún problema y/o falla en la función, diseño u operatividad de la Aplicación y/o del Servicio de Wheel Manager. No deberá informar, directa ni indirectamente, la existencia de dicho problema y/o falla a terceros.
iv.	No deberá utilizar, crear ni brindar alguna simulación y/o copia fraudulenta del sitio de la Aplicación y/o de los servidores de Wheel Manager y/o de sus personas vinculadas.
v.	No deberá intentar interferir, realizar ingeniería inversa y/o descifrar ninguna transmisión de los servidores de Wheel Manager y/o de sus personas vinculadas y/o de la Aplicación.
vi.	No deberá infringir los derechos de propiedad industrial y/o intelectual de Wheel Manager, de sus personas vinculadas, ni de terceros.
vii.	No deberá interferir con la capacidad y libertad de otros Usuarios para acceder y/o usar la Aplicación y/o el Servicio de Wheel Manager.
viii.	El incumplimiento por parte del Usuario de cualquiera de las condiciones precedentemente listadas, u otras contenidas en los presentes Términos y Condiciones, otorgará a Wheel Manager la posibilidad de suspender y/o dar de baja de manera definitiva a la cuenta del Usuario infractor y, de considerarlo pertinente, podrá denunciar los hechos en cuestión ante las autoridades correspondientes.

2.4	Suspensión y baja definitiva de usuarios
Wheel Manager tiene la capacidad de emitir advertencias, suspensiones temporales y bajas definitivas a usuarios en cualquier momento, sin expresión de causa ni justificación alguna, lo cual no se encontrará condicionado únicamente a aquellos usuarios que infrinjan los presentes Términos y Condiciones y/o cualquier aviso, reglamento de uso e/o instrucción puesta en conocimiento por Wheel Manager a los usuarios.
En ese sentido, Wheel Manager se reserva el criterio con respecto a cuándo, a quién y a cómo imponer advertencias, sanciones y/o acciones disciplinarias. La severidad de un incumplimiento y el número de ocurrencias se toman en cuenta en las decisiones, sin perjuicio de las acciones que Wheel Manager decida implementar a su sola discreción.
3.	SERVICIO DE WHEEL MANAGER
3.1	Sobre las rutas de transporte vehicular personal
Wheel Manager pone a disposición del usuario las rutas de transporte vehicular personal que operan sobre el trayecto que el usuario desea recorrer. Asimismo, Wheel Manager obtiene por parte de terceros, información en tiempo real respecto a la ubicación satelital de los usuarios que usan este servicio. Dicha información es compartida por Wheel Manager al usuario, a fin de que este tenga conocimiento en tiempo real de su ubicación.
3.2	Sobre los reportes de los usuarios
Los usuarios podrán proporcionar a Wheel Manager reportes y quejas respecto a la aplicación, así como respecto a las rutas de transporte vehiculas personal, pudiendo incluir comentarios respecto al problema en particular.
Con relación a los reportes respecto a la aplicación los usuarios podrán detallar sobre las fallas que esta pudiera presentar en su funcionamiento y/ en el uso del servicio de Wheel Manager. Conforme a ello, Wheel Manager tomará las medidas necesarias para analizar y reparar el problema reportado por el usuario, de acuerdo con las normas y procedimientos, no implicando ello que Wheel Manager incurra en responsabilidad alguna por eventuales daños y/o perjuicios ocasionados por la eventual falla en el sistema.
Con relación a los reportes respecto a las rutas de transporte vehicular personal, los usuarios podrán reportar problemas respecto al servicio ofrecido por Wheel Manager en lo que a rutas corresponde, lo cual será tomado en cuenta por Wheel Manager.
En caso el Usuario proporcione a Wheel Manager comentarios u otros relacionados a reportes respecto a la aplicación o a las rutas de transporte vehicular personal, y en caso se consideraría que estos son protegidos por el derecho de autor, el usuario cede de manera total, exclusiva, por tiempo ilimitado y a nivel mundial, los derechos patrimoniales de autor sobre estos, pudiendo Wheel Manager usarlos para los fines que estime convenientes.
4.	PROPIEDAD INTELECTUAL DE WHEEL MANAGER
Todas las marcas, nombres comerciales y/o signos distintivos de cualquier clase que aparecen en la Aplicación son propiedad de Wheel Manager, según corresponda y/o de sus respectivos titulares, sin que pueda entenderse que el acceso a la aplicación y/o el uso del servicio de Wheel Manager atribuyan al usuario derecho alguno sobre las citadas marcas, nombres comerciales y/o signos distintivos. En todos los casos el uso de marcas, nombres comerciales y/o signos distintivos de terceros en la aplicación son únicamente con fines informativos para los usuarios.
Asimismo, los contenidos y otros elementos protegidos por la regulación aplicable de propiedad intelectual que aparecen en la aplicación son de titularidad de Wheel Manager y/o de sus respectivos titulares, sin que puedan entenderse licenciados y/o cedidos en sus derechos de uso, comercialización, modificación, y/o explotación comercial en cualquier forma, a ningún otro usuario ni a favor de terceros por su simple carga, publicación, y/o comunicación pública en la aplicación. En virtud de lo establecido en los presentes Términos y Condiciones, ninguno de los derechos existentes y/o que puedan existir en el futuro sobre dichos contenidos y/u otros elementos protegidos por la regulación aplicable de propiedad intelectual, podrá ser utilizado por el usuario más allá de lo estrictamente necesario para el correcto uso de la aplicación y del servicio de Wheel Manager, y siempre bajo los principios de buena fe y los usos honrados de los mismos.
El usuario declara reconocer y aceptar que se encuentra expresamente prohibido descargar, copiar, reproducir, volver a publicar, enviar por correo ordinario, transmitir, almacenar, vender o distribuir ejemplares de obras y/o de otros derechos de propiedad intelectual contenidos en la aplicación, salvo que el usuario cuente con el permiso escrito previo de Wheel Manager y/o de sus personas vinculadas y/o del titular del derecho correspondiente.
5.	EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS Y DE RESPONSABILIDAD
El usuario declara reconocer y aceptar que Wheel Manager no controla las rutas de transporte vehicular personal ni los servicios de mantenimiento u otros ofrecidos por terceros en la aplicación.
Wheel Manager únicamente pone a disposición de los usuarios una plataforma que les brinda información respecto a las alternativas de transporte vehicular personal dentro de la ciudad, indicándoles las rutas posibles desde y hacia los puntos que elijan y el tiempo estimado de duración del trayecto de cada una de ellas, así como les brinda la posibilidad de contratar servicios de mantenimiento u otros ofrecidos por terceros. En consecuencia, Wheel Manager no se hace responsable por la confiabilidad o calidad del servicio ofrecido por las rutas de transporte vehicular personal ni del servicio de mantenimiento u otros de oferta pública.
Asimismo, si bien Wheel Manager monitorea constantemente la ausencia de virus y de otros elementos maliciosos en la aplicación, el usuario declara reconocer y aceptar que, en el supuesto negado de una intrusión informática, el usuario podría verse afectado por alteraciones en su sistema informático (software y hardware) y/o en los archivos electrónicos y/o ficheros almacenados en su sistema informático y/o por la interceptación de información y/o datos personales remitidos por los usuarios por cualquier medio, incluyendo mas no limitándose a la aplicación.
Usted excluye a Wheel Manager y a sus personas vinculadas, accionistas, directores, gerentes, trabajadores y proveedores, de toda responsabilidad relacionada con la comisión de delitos, faltas, daños y/o perjuicios, de cualquier naturaleza, que puedan deberse a (i) la presencia de virus y/o a la presencia de otros elementos maliciosos en general que puedan producir alteraciones en el sistema informático, documentos electrónicos y/o ficheros de los usuarios; y/o (ii) a cualquier acto realizado mediante dolo y/o negligencia por cualquier usuario y/o cualquier persona en general, haciendo uso del portal y/o de la información y/o los datos personales ingresados por los usuarios mediante la aplicación.
La opción de contratar los servicios de mantenimiento u otros de oferta pública, en ninguna circunstancia, deberá considerarse una garantía ofrecida por Wheel Manager en relación con dicho servicio, por lo que el usuario renuncia a toda acción legal, judicial y extrajudicial, mediante la cual se pretenda atribuir responsabilidad de cualquier naturaleza por el servicio de mantenimiento u otros de oferta pública, bajo cualquier modalidad, a Wheel Manager.
El usuario declara reconocer y aceptar que todo pago por medio electrónico conlleva un riesgo de intrusión informática y de recopilación no autorizada de datos personales y/o sobre los medios de pago utilizados por el usuario en el marco del pago por el servicio de mantenimiento u otros de oferta pública. Wheel Manager hará sus mejores esfuerzos por mitigar dichos riesgos, pero no será responsable por la comisión de interceptaciones e/o intrusiones informáticas en perjuicio de Wheel Manager y/o del usuario.
6.	POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES
La presente política de privacidad y protección de datos personales regula el tratamiento de datos personales que Wheel Manager obtiene de sus usuarios registrados a través de la aplicación y de los SDK incluidos en Wheel Manager para su funcionamiento, analítica y otros, datos que son registrados, almacenados y asociados en bancos de datos personales de titularidad de Wheel Manager, los cuales contienen información de diversas fuentes.
El usuario declara que los datos personales y la información que proporciona a Wheel Manager son veraces, exactos y actualizados, y será el único responsable de informar a Wheel Manager, por los canales establecidos por este último, para solicitar la debida actualización de los datos personales y la información del usuario, según corresponda. Cualquier controversia, situación adversa y/o problema que pudiesen ser originados por el incumplimiento de la actualización de los datos personales y/o de la información provistas por el usuario serán de su exclusiva responsabilidad.
La información personal del usuario se procesa y almacena en servidores y/o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección, tanto física como tecnológica, y con la misma diligencia que con la cual Wheel Manager procesa y almacena su propia información.
Usted autoriza a Wheel Manager a almacenar en sus bancos de datos toda la información y los datos personales enviados por el usuario por la aplicación. Usted autoriza expresamente a Wheel Manager el tratamiento de sus datos personales y, en general, de todos los datos personales que Usted remita y/o ponga a disposición de Wheel Manager mediante su registro en la aplicación y durante el uso del servicio de Wheel Manager. (Cabe resaltar que Wheel Manager es una plataforma de movilidad que mejora en función de la información colaborativa del usuario y en función de los análisis de la movilidad y tendencias que se identifican de está, generando conocimiento que le permite estar en continua evolución y sostenibilidad tecnológica, mejora de sus algoritmos, features, y experiencia, buscando lograr de esta manera una cada vez mayor utilidad y calidad de movilización para su usuario. Para estos objetivos es determinante contar con la información del usuario como input).
El usuario declara reconocer y aceptar que Wheel Manager no será responsable por el acceso y/o por la divulgación de información personal del usuario originada en el acceso no autorizado al banco de datos de Wheel Manager y/o a la aplicación, incluyendo mas no limitándose a las efectuadas mediante actos de intrusión informática.
El usuario autoriza a Wheel Manager a brindar acceso y/o transferir sus datos personales a personas vinculadas que formen parte del grupo empresarial de Wheel Manager, en el marco de lo establecido en los presentes términos y condiciones. Asimismo, el usuario autoriza a Wheel Manager a realizar la transferencia nacional e internacional de sus datos personales a terceros, sin restricción ni limitación alguna. (Cabe resaltar que Wheel Manager colabora con entidades gubernamentales o sin fines de lucro, empresas especializadas, y empresas de tecnología líderes para poder generar una mejor calidad de servicio, y aportar a una mejora del sistema de transporte e interacción urbana para sus usuarios, es por esto que el intercambio de información, siempre protegida legalmente y manteniendo primero el bienestar del usuario, es fundamental para esto).
El usuario, por el simple hecho de registrarse, acceder y/o utilizar el portal y/o el servicio, acepta que Wheel Manager le envíe toda clase de mensajes, anuncios y/o publicidad (incluyendo mas no limitándose a correos electrónicos comerciales, folletos, cartas, encuestas, etc.) a su dirección física y/o virtual declarada, con las novedades, noticias y/o promociones del servicio de Wheel Manager, así como de productos o servicios ofrecidos por terceros anunciantes.
El usuario declara reconocer y aceptar que, ante eventuales órdenes jurisdiccionales y/o administrativas, Wheel Manager puede verse obligado a revelar datos personales, comunicaciones e información personal de un usuario en particular a las autoridades y/o a terceras personas bajo ciertas circunstancias, en cuyo caso el usuario exime expresamente de responsabilidad a Wheel Manager por la revelación de dicha información ante la exigencia de una autoridad competente, o cuando menos aparentemente competente.
El usuario autoriza a Wheel Manager a conservar sus datos personales una vez se dé de baja la aplicación, para el cumplimiento de las obligaciones legales pertinentes. Asimismo, el usuario autoriza a Wheel Manager a enviarle correos electrónicos comerciales a la dirección electrónica vinculada a su cuenta, pudiendo incluir ofertas de productos y servicios de Wheel Manager, así como también de sus socios comerciales y de anunciantes que deseen ofrecer productos y/o servicios a los usuarios.
Wheel Manager se reserva el derecho a modificar la presente política en cualquier momento, sin previo aviso ni expresión de causa. El usuario declara aceptar la versión más reciente de los presentes términos y condiciones mediante su acceso a la aplicación.
El usuario podrá solicitar a Wheel Manager el ejercicio de sus derechos de protección de datos personales, tales como los de actualización, rectificación, cancelación y oposición, así como los demás reconocidos en la Ley N° 29733, Ley de protección de datos personales peruana, lo cual realizará enviando una comunicación al correo electrónico.
7.	REQUERIMIENTOS DEL SISTEMA
Al utilizar la aplicación y/o el servicio de Wheel Manager, el usuario acepta que el hardware, software y acceso a Internet empleados por el propio usuario, juegan un papel crucial en su experiencia de navegación. En ese sentido, el usuario acepta que Wheel Manager no será responsable por ningún desperfecto de hardware, software y/o de acceso a Internet del propio usuario y/o de Wheel Manager, ni por intrusiones informáticas y/o por la inyección de software malicioso, y por tanto exime de responsabilidad a Wheel Manager por dichas situaciones.
El usuario es el único y completo responsable por los gastos de conexión a Internet, así como por todo el software y hardware necesario para ello, su revisión, seguridad, reparación y/o corrección y/o cualquier otro costo y/o gasto por la operación, el mantenimiento y la protección de los mismos.
Wheel Manager se reserva el derecho de comprobar automáticamente la versión del software del dispositivo móvil que utiliza el usuario para acceder a la aplicación y/o al servicio de Wheel Manager, a fin de informar al usuario en caso requiera instalar y/o actualizar determinado programa para acceder y/o mejorar su acceso a los mismos, sin que ello pueda ser considerado una obligación de Wheel Manager, bajo ningún supuesto.




8.	CORTES DEL SERVIDOR
El usuario declara conocer que podrían existir periodos de mantenimiento del servidor que aloja las funcionalidades de Wheel Manager, así como también periodos de mantenimiento de la aplicación. Wheel Manager hará su mejor esfuerzo para limitar el tiempo de inactividad del servidor, y no será responsable por ningún daño sufrido por el usuario como resultado del mantenimiento u otros tiempos de inactividad de la aplicación, sea cual fuere el motivo, incluso si se encuentra dentro de la esfera de control de Wheel Manager. El usuario acuerda eximir de responsabilidad a Wheel Manager por cualquier daño sufrido, incluido el lucro cesante, el daño emergente y/o el daño ulterior que puedan ocasionarse por tales hechos, y renuncia anticipadamente a cualquier acción legal administrativa, judicial y extrajudicial al respecto, así como también a los plazos para interponerlas.
Wheel Manager no será responsable por ningún daño o perjuicio sufrido por el usuario, directa e/o indirectamente, por la interrupción del acceso y/o la disponibilidad de la aplicación y/o del servicio de Wheel Manager por cualquier motivo, incluyendo mas no limitándose a causas previstas o imprevistas y/o causas dentro y/o fuera del control de Wheel Manager, tales como eventos que puedan considerarse caso fortuito y/o fuerza mayor, eventos o fenómenos naturales, falla en las telecomunicaciones, cortes de electricidad, ataques informáticos, y demás situaciones posibles, de cualquier clase.
9.	MODIFICACIÓN
Wheel Manager se reserva el derecho a eliminar y/o modificar en cualquier momento y sin previo aviso, parte de la aplicación y/o del servicio de Wheel Manager, así como de estos términos y condiciones, los cuales el usuario declara haber leído y aceptado en su integridad como condición previa cada vez que acceda a la aplicación y/o use el servicio de Wheel Manager.
10.	DURACIÓN Y TERMINACIÓN
La aplicación y el servicio de Wheel Manager tienen, en principio, una duración indefinida. Wheel Manager, no obstante ello, podrá suspender y/o dar de baja unilateralmente a la aplicación y/o al servicio, de Wheel Manager en cualquier momento, sin expresión de causa y sin que ello pueda originar contraprestación, penalidad ni indemnización alguna a favor suyo y/o a favor de cualquier usuario. Cuando ello sea razonablemente posible, Wheel Manager advertirá previamente al usuario sobre la suspensión o baja de la aplicación y/o del servicio de Wheel Manager.
11.	LEGISLACIÓN Y JURISDICCIÓN APLICABLE
Los presentes términos y condiciones se rigen, en todo lo no dispuesto en el presente documento, por las normas legales aplicables de la república del Perú. Wheel Manager y el usuario renuncian expresamente a cualquier otro fuero y/o jurisdicción que pudiese corresponderle.
12.	GENERALIDADES
En el caso de que cualquier disposición o disposiciones de los términos y condiciones fuesen considerados total o parcialmente nulos e/o inaplicables, por cualquier juzgado, tribunal y/u órgano administrativo competente, dicha nulidad o inaplicación no afectará a las otras disposiciones no declaradas nulas e/o inaplicables específicamente.
13.	CONTACTO
Para cualquier contacto con Wheel Manager, el usuario deberá comunicarse al correo electrónico: Wheel.Manager@outlook.com





Términos y Condiciones vigentes desde el día 30 de junio. de 2020
